吾等向闇黑祈求
十二星座的光芒渴望漆黑相伴
以斬斷天與地與人之間的鎖鏈
吾等的靈魂渴求真正的自由
Liberum...
;
er.
ハ 過
Crazy Game!
つ
夢は相当 Danger!
Crazy Game!
在實現之前Endless! Forever!
叶えるまで Endless! Forever!
令人焦急的Voiceless Whispers
焦らせる Voiceless Whispers
石7
即使受傷也不死心
傷ついても諦めきれない
音楽プロデューサー 飯泉朝一
Nobody can stop you
隨心所欲地四處奔馳
思うままに駆け回れ
Wow Wow
Mysterious Magic Wow Wow
至少要相信彼此間的羈絆
絆だけ信じて
努力穿越荊棘道路
イバラ道を突き進め
任性又隨意的Dreamer
我がまま気ままな Dreamer
Mysterious Magic
Nobody can stop you
隨心所欲地四處奔馳 Wow Wo
思うままに駆け回れ
Wow Wow
Mysterious Magic Wow Wow
至少要相信彼此間的羈絆
絆だけ信じて
努力穿越荊棘道路
イバラ道を突き進め
任性又隨意的Dreamer
我がまま気ままな Dreamer
懷抱不眠夢想的Dreamer
がまま気ままな Dreamer
Mysterious Magic
Mysteri
還沒到嗎
對不起,還有一段路呢
我的腳好痛
應該說我們這一身打扮
本來就不適合爬山
我因為有翅膀,所以很輕鬆呢
公主,站穩了
我沒事的
這一大片霧
就是星靈聖地的入口
傳說自古以來
已經有許多冒險家
為了找星靈聖地
前來挑戰這座山
但都失蹤了
據說
都是為了尋求星靈魔法
ㅅㅅ
但許多人都因為這片濃霧
而再也不復返
也有些人不得不放棄這個挑戰
不復返是因為...
都被吃掉了嗎
這些都只是傳說
我們還是得前進才行
好了,快拿妳們的鑰匙
鑰匙會引導我們
走向正確的道路
開始吧
m
星靈聖地
闇黑之王啊
眾星之王啊
永恆之王啊
將吾等靈魂
被天球所囚禁的鎖鏈
解放到無限的時間與空間去吧
由眾星相連一起的同胞們啊
快用闇黑的火焰
將現世的鎖鏈燒毀殆盡
吾等
只需朝向Liberum之光前進
將命運獻給闇黑的火焰
請賜予吾等靈魂真實的光輝
就要開始了
你休想
你竟然敢...如此阻撓我們
你們這群人
४.४
找到了
是眾星靈
天球儀呢
看來他們是不打算回應了
你們大家快點住手啊
根本沒有什麼完全的自由
Liberüm的儀式就算成功了
你們能得到的自由
也只有短短的十二天啊`*
一旦過了這個期間你們就會...
我們知道
原來你們早就知道了
既然知道還是要做
只有短短的十二天而已哦
有整整十二天的時間啊
你們這些人
根本不懂自由的意義
什麼
星靈的宿命
就是注定永遠只能隸屬於人類
但明明我們星靈
比你們人類擁有更強大的力量
所以我們要打破這種宿命
為了達到這個目的
不在乎這條命會如何
我一點也不想失去你們大家啊
再說
我也從來不認為
你們是隸屬於我的
我一直將你們當成朋友
閉嘴,妳這女人
反正這些人也束手無策
因為強制關門的鑰匙在這裡
這是...
真是遺憾了,河童傢伙/
你搶走的鑰匙根本就是假貨
真的鑰匙在這裡
假貨,你們好棒哦
△幹嘛誇獎他們
老太婆
你這樣不行哦,小乖乖
怎麼可以跟媽媽頂嘴
我這隻鯊魚可是會哭的
怎麼又開始了
抱歉
獅子座大哥
要懲罰喲
要懲罰的話
就懲罰我這個媽媽吧
安靜點
怎麼辦呢,雷歐大人
有需要的話
我可以用蠻力打倒他們
//
就開打吧
反正我們人數占優勢
把他們扭斷
阿葵亞也贊成
要懲罰喲
他們並不強
要打的話就趁現在
人類
你們想用強制關門,
進一步奪走我們的自由嗎
不是這樣的
我們是為了你們大家好啊
妳說的這句話教人不爽到極點
河童
納茲先生,我們上
好
立體文字,雷
妳太天真了
為什麼不直接對我們攻擊呢
沒錯
不打到對方倒下來為止的話
不就成了笑話了嗎
露西大人,要怎麼辦
這麼做沒有意義的
我們一點也不想跟你們對打啊
拜託快清醒過來
我們早就清醒了
所以才會這麼渴望自由喲
納茲
煩死了
是你們
你們是怎麼找來的
各位,你們都沒事吧
居然有援軍,真教人不爽
好賊
真教人火大
多虧肴瓦倫呢
瓦倫
是念話吧
沒錯
我們利用瓦倫的念話力量
追蹤納茲你們的氣息
一路爬到這山上來呢
太感謝了
瓦倫先生成為基地台了
念話雖然不起眼
但是幫了很大的忙呢
這裡就是星靈聖地嗎
Liberum還沒開始吧
還沒
我一直想找機會
和星靈比劃比劃呢
我們可不是專程來打架的
戈吉爾
''
煩死了,我知道啦
納茲,這次就賣你一個人情吧
我又沒拜託你
格雷太人好大膽
我說洛基
這下我們可以單挑了
那也沒有必要脫衣服吧
去死吧
想阻止我們儘管追上來吧
讓你們見識看看
我們對自由的渴望
洛基
可惡的傢伙
請等一下
這些鑰匙請你們各拿一把
>
上面已經累積了
星靈魔導士的魔力
所以即使是各位
也能對星靈們強制關門
洛基的鑰匙給我
洛基還是交給我吧
現在不管誰說話
那傢伙也聽不進去的
他會聽的只有拳頭
你可不能打得太過頭哦~
他畢竟是我很重要的同伴
我知道啦
給你,這是獅子座的鑰匙
這裡是人間界
跟星靈界的交界處
無法保證會發生什麼事
請小心點
很好
走吧,哈比
翡翠公主
我們一定會成功
將他們強制關門的
拜託你們了
大家,追上去吧
這裡是...
、
芭露歌
果然,完全如我所預測的喲
我就知道妳會來
露西哈特菲利亞
這是在開什麼玩笑嗎
這是重現美好時代的會戰
會戰
根本就是紙糊的
雖然只是做做樣子
但這樣才能炒熱氣氛
來吧,三戰定勝負
只要射下那個就行了吧
人與星靈
平衡
這是什麼意思,萊普菈
/
格鬥競技場...開幕了
這又是什麼
我聽說妳擅長卡片魔法
那就和我對戰一局吧
先從六張紙牌開始吧
不,我說...
快點
知道了啦
怎麼是空白的
公會對決,開始
公會對決開始
什麼
天蠍座先攻,依序抽牌
妳做好覺悟了吧
什麼覺悟啊
我連遊戲規則都還不清楚
我就是遊戲規則
講什麼,聽不懂啦
這到底是什麼鬼地方啊
螃蟹,螃蟹耶...
螃蟹,你出現了
讓你久等了,螃蟹
來吧
讓我們互觸火熱的靈魂,螃蟹
Let's dance,螃蟹,for
好熱
而且沒有半個人
阿莉耶絲,妳快點出來啊
這是什麼,拿不下來
這是什麼地方啊
那麼我們開始比賽吧
比賽什麼
就是...星靈益智問答
(妖精尾巴益智問答)
益智問答
沒錯
接下來
會由上天對我們發聲出題
題目總共有十題
等全部結束後
贏的一方
可以得到完全的自由
輸的一方
就要接受不得了的懲罰
什...什麼不得了的懲罰
應該說為什麼要益智問答啊
``
因為我個人很喜歡益智問答啊
開始吧
妖精尾巴益智問答
第一題
什麼,怎麼全是石頭啊
納茲,這種叫遺跡啦
有件事我一定要先說
我真不敢相信
你們這群人居然會忘了露西
要是你們都消失了
露西會哭的
是遊樂園耶,夏璐璐
到底怎麼回事啊
ン
D
妳們好啊
妳果然來了,阿葵亞
來玩吧
沒想到門扉裡有這種空間
會游泳,妳好棒哦
公會的大姊姊,一起游泳啊
在這裡哦
這裡...
我怎麼突然覺得很火大
根本完全看不透
他們到底會採取什麼樣的行動
這兩個人一點也不可愛
不可愛...
-!
這股力量是...
就男人跟男人比高下來說
這裡很有那種氣氛嘛
我可以當作你這是在誇獎我
應該沒問題吧
算了
只要能大展身手在哪裡都一樣
我沒關係
我們就快點解決吧
別看我這樣,其實我很忙的
為什麼,打不中他
原來你只不過是虛有其表啊
瞧你好大的口氣啊
那麼吃我這招如何
獸王之魂
什麼野獸,真是丟人現眼啊
你自己不也是牛嗎
就算變成野獸
你的身手還是一樣嘛
你只是在浪費時間
我這個男子漢
認真在跟你一決高下
你居然還有空閒
在那邊悠閒的看書
你的戰鬥方式太沒知性了
所以你才會一而再的自曝其短
你該鍛鍊的不是肉體
而是你的頭腦、
不過為時已晚
因為我即將親手送你上西天
微不足道
不痛不癢的
你...你竟敢這麼做
骯髒...太骯髒了
原來是汗
好臭,都是汗臭味
男子漢的汗,給我吞下去
你太骯髒了
少囉唆
快住手
我受不了你骯髒的汗水啊
吵死了
不要,我只想要自由
我辦到了
男子漢
第一個倒下的是金牛座
真不愧是妖精尾巴的魔導士
星靈們啊
求求你們,快清醒過來
點燃熱情的Blaze
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
只屬於你的Spell
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
若是預定和諧的劇本
予定調和のシナリオなら燃やして飲み込んじゃって
就將它燒毀吞下去
用自己獨特的語言
オリジナルのフレーズで
綿延無止盡的Way
どこまでも続いてくWay
永遠持續下去的Days
いつまでも続いてくDays
不能就此結束
Yeah yeah
このままじゃ終われない
"孤零零一個人"這種事
"一人ぼっち"なんてきっと
絕不存在這世上
この世界にありはしないよ
自從我找到你
僕が君を 君が僕を
你也找到我的那一天起
見つけ出したその日から
沒有結束要持續尋找
つ
終わりよりも続きを探そう
那無人知曉的未來
誰も知らないような
黒岩
悟
荻原
健
青嶋俊明____冨田-結伊
制作進行
末吉
章
那無人知曉的未來
誰も知らないような
制作進行
黒岩
末吉
悟
章
荻原
健
青嶋俊明
冨田結伊
點燃熱情的Blaze
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
點燃熱情的Blaze
つ
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
只屬於你的Spell
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
若是預定和諧的劇本
よつ
予定調和のシナリオなら
燃やして飲み込んじゃって
就將它燒毀吞下去
つ
予定調和のシナリオなら
燃やして飲み込んじゃって
盡全力
Raise Your Hands
全力でRaise Your Hands
讓再遠也看得見 傳達得到
どこに居ても見えるように届くように
用自己獨特的語言
刻んでいく証明を オリジナルのフレーズで
綿延無止盡的Way
どこまでも続いてくWay
永遠持續下去的Days
不能就此結束
Yeah yeah
このままじゃ終われない
納茲,你快看,是遊樂園耶
我光看就覺得好想吐
因為滅龍魔導士
最怕交通工具了
不能想想辦法嗎
有了
就用我的催眠術幫你治癒吧
你有辦法辦到嗎
納茲不會再暈,不會再暈
我好像有點感覺
只是感覺而已
我想也是
下一回,溫蒂VS阿葵亞
在遊樂園裡玩玩吧...
我以為納茲頭腦簡單
應該會有效的說
哈比,你好過分